星奈爱
绝对领域显爱的过胨袜
早安 早安
为什么这么早
一直等小爱出席
怎么了 最近一早就看到你
智你很喜欢学习吧
但是偶尔也要连动哦
这个 我看哪个呢
对了 智你还是处男吗
突然间 怎度了
我看你一直在努力学习 对这个稍微感兴趣
还有 你刚才是不是一直 在盯著我看呢
没 没有看啊
不要说谎哦
淨是学习对脑子不好哦
想不想做轱对脑子好的事情
对脑子好的事情 是什么啊
肯定不能总是学习吧
不是的 这个 没有做其他的
真的什么都没有做吗
这个也没有做过吧
舌头伸出来
我帮你清理
不是吧 真的
没有的 真的吗
没有的 摸一下可以吗
舒服吗 舒服
乳头是吧 舒服
很开心吧
第一次这样的感觉吧
舔一下可以吗 但是 有汗臭味的
没关係的
舒服吗 舒服
好舒服的样子
起来 坐下来这边
这裡吗
想我怎么做
刚才是不是一直在看著我
我没有看你啊
鳊人吧 真的吗
真的 没有看
真的吗
那么 喜欢我这样磨蹭吧
我来让你舒服
怎度样啊 好舒服
不能那度大声哦 但是
学习的话 肯定要很小声哦
但是 没关係的 脱了
我会缯续让你舒服的
自己看看 你误喜欢的 长筒袜磨蹭著哦
等一下 舒服吗
虽然很舒服
这个好舒服 没关係的 我也很喜欢
这样
舒服吗 舒服
那么 还想要更加舒服吧
好的
坐下来
干嘛啊
知道怎么做吗 要做什度啊
穿著长筒袜 夹住肉棒 这样磨蹭试过吗
没有做过
下面硬了吧
舒服吗 舒服
逼想要缯绩是不是
好舒服 舒服吧
肉棒舒服吧
这个呢
舒服吗 好舒服
看著我这边
好硬
肉棒 肉棒
这裡很舒服吧
等一下 这个
这样哦
怎么样 很舒服吧
这样吗
舒服吗 舒服
舒耶吗 舒服
这样吗
全部射出来也可以哦
在抖动 很舒服吗
要射了 可以哦
射到袜子上了
我来帮你舔乾淨
乾淨了吧
是
喂 星奈
让我睡一下 没事吧 你
那就好 真的让人很把心啊
突然间晕了 大家好抵心 不是吧
我可能太累了就量了
骗人的 说什么啊 你
医生说我稍微有点贫血 贯血啊
吃了东西就没事了 吓我一跳
来 喝这个吧 可以吗
这个是专门给你买的
应该就不会了 好开心哦
这样吧 可以了
糟糕了 不行啊
干嘛啊 快点擦一下
这个 等一下
不行啊 这个 怎么办
糟糕了 怎么办 湿漉漉了
这个小心点哦 为什么流了出来
这裡 什么
这个 看到了 什么湿漉漉了
意外的可爱哦
那么 那么
你看啊 你要干嘛啊
看到内裤了 挡住 挡住
来 来 靠近一点看看 不行啊 这个
这个地方
一直盯著看的话
也许医生会突然间回来
这个 真是可爱
不要害怕 在这裡 我们做淫荡的事情吧
不行吧
不想吗来 来
不回来的 绝对没问题
没事的吧
真的吗 是不是
来吧
这个 在这个她方
我想看看你淫荡的小穴
来 很漂亮的地方
你最喜欢看的地方
是不是想试试
想试试 是不是
可以吗 可以哦
真的
接吻真是太棒了
遢可以吧 意外的撺长哦
真的吗 想要继绩吗
对了
可以哦 摸我
想摸我的胸部吧 可以吗
想要
超级喜欢你的双腿
真是漂亮 你
真酌吗
好舒服 很舒服吗
好舒服 真是变态
很舒服吗这样很喜欢吗
就是这种感觉 真是太好了
可以吗 是的
好舒服
想我怎么做 舔一下
舔著很舒服
绝对很舒服?可以舔吧
这样吗 这个太棒了
好舒服 这个 舒服吧
太棒了
继续舔我
看著我很兴奋吧
好舒服
好想摸星奈 真的吗
喜欢直筒袜吗 超级喜欢
想我夹住吧 想夹住
夹住了哦
这样吗 忍不住了
幸福吗 幸福
好舒服
已经勃起了
为什么啊 好舒服
还是第一次这样
可以脱了内裤哦
可以吗好害羞哦
太棒了 已经很硬了
肉棒竟然这么硬啊
好害羞
太厉害了
这个
忍不住了
太棒了
这个怎么样逼是第一次 真的吗
乳头也是 舒服吗
这样吗
这裡也湿漉漉了 湿漉漉了
勃起了
好舒服
这裡也要 对不起
喜欢大腿吗 超级喜欢
这裡是不是 我想要继绩
这裡不行了 不行了 舒服吧
舒服 太棒了
接下来后面
不要这样吸
这是怎么样的呢
可以夹住吗 夹住
看到了 不要这样看
但是 全部看到了
可以摸一下吧
可以哦
进去了哦
等一下 可以吧
好舒服 舒服吧
超级舒服吧
这样不错吧 好舒服
好舒服
舒服
就要高潮了
好舒服
为什么这么紧怎么了
等一下 不行啊 我知道啊
这是干嘛酮? 没事的
喜欢吧 太厉害了
就是这样夹紧一点
太厉害了
肉棒好像插进去了
看到一站点龟颁
太厉害了
好淫荡哦
好舒服好舒服吧
好舒服
舒服吗 超级舒服哦
喜欢我口交吧
是吗
舔著我 好舒服
好好看著我你最喜欢的屁股
口交怎度样啊 太棒了
这裡吗
超级舒服
脱了内裤
高潮了 高潮了
要插进去吗
不行吗
太厉害了 感觉到了吧
可以我不知道
好租
进去了
慢慢的 慢慢的 慢慢的
裡面 好舒服
不行 那裡
可以吧
不行啊
糟糕了 这个 不行啊
等一下啊
好舒服 好舒服
高潮了
好舒服 好舒服 缯绩 忍不住了
高潮了 高潮了
不行 真是淫荡
转过来后面
脱了吧
真是漂亮
裡面太棒了 碰到了
很舒服吧 小穴
好舒服
裡面 那裡 那裡
就是那裡 那裡
高潮了 高潮了
自己动起来
好舒服
太棒了 看到插进去的地方
好淫荡
好舒服
不行了
高潮了 高潮了
继续
双腿夹紧
这样好像要射了
太棒了 夹住了
什度 插进云裡面
进去了
太棒了
忍不住了
好舒服
小穴好舒服
动起来可以吗 没问题
怎么样舒服吗 超银舒服
太棒了 好舒服
好舒服 好舒服
缯续
很舒服吧
这裡
可以吧
好舒服
太棒了
好舒服 好舒服
高潮了
还不行啊
要射了
射出来
想我增续吧
从后面也可以 可以吗
不行了
太属害了
下次 射了很多
这个事情
要保密哦
辛苦了 辛苦了
还没有回去啊 最近肌肉需要锻炼一下
什么 肚子长肉了
确实 肚子缺少锻炼吧
让我看看
对了 我们一起回车站吧
对了 休息去哪裡玩
这个 还没有计划哦
这样啊 那么一起回去吧
你有空吗
感觉怎么样 告诉我
很瘩吗
看不到吗
对了 刚才看到我的身体吧
没有啊
不要说谎啊 看到吧
是的 看到了
看到了吧
不要这么害羞
这个我看到你的身体已经按耐不住了
想不想做轱好玩的
是
想试试吗
是不是很喜欢
这裡是不是
喜欢我这样吗
喜欢
乳头勃起了哦
什么
对了 怎度样啊
这个 好兴奋 兴奋吧
哪裡接吻还是脚
这裡吗 好痒
全部哪裡啊 告诉我哦
怎么样 舒服吗 舒服
太棒了
站好
怎摩样啊 太棒了 好舒服
既然很舒服 那縻让我看看
脱了啊 太棒了
这个地方
裸体了感觉怎么样
好害羞 很害羞吗
没关係吧
这是干嘛 这是第一次
舒服吗 舒服
太棒了 这个
好舒服 舒服吧
下面感觉怎么样 好软的感觉
这样吗怎么样 好舒服
但是 只是用脚哦
这样啊 真是变态
什么东西出来了哦 为什度
为什么
这是什么湿漉漉的
好舒服
很舒服吧
怎度样啊 好舒服
舒服吗 舒服
好舒服
太棒了
不是的 这个
想要更加舒服吧
干嘛
来 坐下来这辽
好的
什么 喜欢屁股吧
看著我的屁股 帮你打手枪哦
怎么样啊
用你喜欢的脚磨蹭肉棒 怎么样啊 舒服吧
好舒服
来 自己动起来
好舒服 舒服吧
脚很热吧
太棒了 一直在动
很舒服吧 好舒服 这个
夹紧一骷可以吧
真是过态
好兴奋
兴奋吧 第一次这样是不是
第一次
很好 很舒服是吧
我想用这裡夹住 可以哦
可以吗
肉棒吗
好淫荡的样子
是A是很舒服啊
还不行哦
坐下来
这裡吗
肉棒想我怎么做
好兴奋了
很兴奋是不是
对了 舔你的肉棒 让你更加兴奋可以吧
太棒了 比刚才粗了
好舒服 舒服吧
没问题吧
想要缯绩吧 出来了哦
太棒了
怎么样 是不是很兴奋啊
很兴奋
很兴奋 是不是
舒服吧 舒服
舒服吗 舒服
这样麿蹭肉棒和乳颁 都很舒服吧
好舒服 喜欢吧
对了
站起来
这样夹住很舒服吧
来 自己动起来抢赠一下
好舒服
喜欢吧 好舒服
蛊情动起来
好舒服吧
舒服吗
造样舒服吧
太棒了 肉棒好兴奋吧
尽情动起来
太兴奋了
太棒了
尽情动起来
舒服吧 尽情起来哦
好舒服吧
肉棒好舒服 舒服吧
可以的 激烈一粘
缯绩磨蹭
什么东西出来了
太棒了
全部射了吗
接下来这边
乾淨了
很舒服吧 我们还要继续哦
来 今天小爱谊你舒服
喜欢摸乳颁吧
可以哦 喜欢是吧
已经勃起了哦 真是开心
我会缯绩让你舒服的
舒服吗这裡吗
已经变粗了哦
这裡也要哦
好硬了哦
对了 对了
摸著乳头就过成这样了
是不是很舒服 这裡也很舒服吧
你最喜欢的口交 好好看看
舒服吗
好好看看
对了 对了 这裡哦
滑溜溜的
看到了吗
那么 硬硬的肉棒啊
用脚这样 帮你打手枪
怎么样用脚舒服吧
这样可以吧 夹住肉棒可以吧
那么 还是龟头呢
这样可以吧
速度快轱
舒服吗
有没有好好看
很喜欢我的脚吧
要高潮了吗
接下来的话
显喜欢的直筒袜 证你舒服哦
乳头也很喜欢吧
这样
磨蹭著怎度样啊
很硬了哦
舒服吧
很喜欢吧
已经滑溜溜了哦 龟头
太棒了 滑溜溜的
是不是这裡要射了吗
真是可爱
射了可以吗 要射了
可以的全部射出来
射了很多
太棒了 射了很多哦
真是个变态的傢伙
但是我也超级喜欢哦
你们两位 干嘛啊
奈央
你和多少人做过淫荡的事情
什么啊 突然间
我们比较感兴趣 多少人啊
三十人左右吧
这么多 这么多啊
经常做爱啊 太棒了
那度我们怎么样啊 不行 你们两人上课总捣蛋
如果想和我做爱 如果不好好收拾一下自己
我们绝对会改变的
真的吗
但是不能公开哦 知道吗
那么 过来这边 好的
什么什么
真的可以吗
好软的样子
平时穿著直筒袜这样的啊
温柔一点摸我哦
这样的感觉
这裡也要 来
太棒了
喜欢这样是不是
平时也是喜欢这样
做爱呢
也喜欢做爱哦
再说一次 什度啊 喜欢做爱
再设一次 干嘛啊
对著我这应 你是变态吗
这个 到底怎么様呢
我喜欢做爱
既然喜欢做爱 喜欢做爱
想要快点吧
真是太棒了 和我接吻
可以吗
喜欢吧
太棒了
太棒了 喜欢接吻
太棒了 这裡 硬硬的了
太棒了 这裡呢
可以吧
太棒了 原来这样了
乳头
很舒服吧
好舒服
运裡是不是 来
冋时摸著 好害羞
害羞吗 我还想看看更加害羞的
渐渐笑硬了哦
乳颁好舒服哦
这裡吗
还想要续糢吧
继续谦我舒服
继续啊
真是太棒了
这裡是不是
不行啊
看到了吧 小穴
看到了哦
可以的 继绩
太棒了 小穴好兴奋
太棒了
好舒服
不要看
我想要看更多
继绩 很兴奋吧
不错啊
不行了
怎么样 张开一粘
好害羞
不行啊
感觉不错吧
想要继绩吧 好舒服
好舒服
哪裡更加舒服啊
哪裡都舒服
这样摸著不行啊
好舒服
感觉到了吧
可以舔吗
舔我
说请你舔我
太棒了
好舒服
好舒服哦
好舒服 好舒服
好舒服
想要缯绩吧
不行啊 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
继续 继绩给我
缯绩是吧
不行了 高潮了
好舒服 好舒服
好舒服 高潮了 高潮了
怎么样了
对了
屁股舒服吧
缯绩给我
真是太棒了
高潮了
鬲潮了 高潮了
好舒服
想我舔吗 想哦
运裡也是 真的很厉害
我也要舔
可以哦
很喜欢吧
我这遗
舒服吗 舒服
真是太棒了 肉樟好硬
想要用脚 过来这边
用脚吗
夹住肉棒了
缯绩夹住我这追
太棒了
缯绩夹住我
可以放进去吗 等一下
好厉害
太棒了
好淫荡哦
真的超级舒服哦 只是今天才穿这个
这裡是不是 我也要努力学习
继续 今大识我们舒服
太棒了
来 这裡
硬硬的肉棒
好舒服
快轱插进去
我还想要缗绩
快轱啊
进去了
这裡 进去了哦
好舒服
要高潮了
我这违也要 给我同时给我
同时是吧
裡面 裡面好舒服
好舒服 我裡面
高潮了 高潮了
湿漉漉的小穴
舒服吧 舒服
继绩吗
缯绩插进去裡面
那里啊 小穴裡面
好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
高潮了
超级舒服吧
可以的 我这应还有
这样吗
太棒了 进去了
进去了
好舒服
小穴好热阿 进去了
好硬 很硬吧
进去裡面了 太棒了
好舒服吧
好舒服 好舒服
乳头位是奵舒服
好舒服
高潮了 高潮了
高潮了 已经高潮了 已经高潮了
高潮了 不行 不行啊
鬲潮了 高潮了
太棒了
湿漉漉的 好兴奋
高潮了 高潮了
好舒服
裡面好舒服 舒服
继绩 继绩插进去裡面
好舒服
太棒了 裡面
好舒服啊
缯绩插进去
好舒服吧
高潮了
太棒了
不行了 高潮了 好舒服
高潮了 高潮了
好舒服 好舒服
缯绩给我
好舒服
要射了 不行了
高潮了 高潮了
高潮了
太棒了 不错吧 很舒服吧
后面 对了
好舒服
继续 继续给我
纗绩识 我舒服
要射了
舔乾淨
超级舒服
射了很多 很多精子哦
对了 我啊
谢谢观赏